SciFi-Generator v60.15
Seed: 0
Story-Zweig: Planetare Begegnung mit intelligenter Fremdlebensform

Bord Zeit Referenz  beh zwei noin eff deh aa strich  deh. der interstellare antrieb wird gedrosselt im system gemienon  SI segi   indri. offenbar gibt es hier  drei Sonnen . in den äusseren Bahnen gibt es  neün Planeten, von denen kein einziger bewohnbar erscheint. das finde ich jetzt nicht so gelungen.. Ungewöhnliche Gravitationswellen lassen auf ein verborgenes massereiches Objekt schliessen.
die Sensoren identifizieren den Zielplaneten als gemienon  Indri. Brennende Schlacht schiffe unterschiedlicher spezies wurden im radius erkannt. warscheinlich ist das system im krieg. wir versuchen diese im tarnmodus zu umgehen.. Die Bodenbeschaffenheit des Planeten ist mit Seen bedeckt an anderen Stellen ist er  mit kristallinem Staub bedeckt.. Als vorherrschende Flüssigkeit wurde eine stark säurehaltige Verbindung gefunden.. Die oberste Bodenschicht besteht hauptsächlich aus  bern stein. Die Oberflächenwerte reichen von minus vierzehn bei maximal gemessenen plus über zweihundert  Grad relativ zur Schiffs Referenztemperatur. Vereinzelte elektrisch geladene Wolken erscheinen in tief silbrig als auch tief braun mehrschichtig angeordnet.. Unter diesen Bedingungen ist die Existenz von Leben  gering. Landeposition bestimmt.. Das Schattel geht in den Landemodus.. Seitliche Steürdüsen gleichen die Drift aus.. Landebeine tragen das volle Schiffsgewicht.. Untersuche Umgebung.. Die Sensoren wechseln wegen starker Interferenzen in den Redundanzmodus.. Unbekannte Energieqülle lokalisiert.. Fremdes Leben gefunden
Seine Haut schimmert orangsch mit pulsierenden Farbmustern versehen.. Verglichen mit dem Schattel ist es  vier meter gross. , und die Lebensform hat einen gepanzerten Brustbereich mit Plattenpanzern
Im unteren Rumfbereich sind mehr als zwanzig lange Rüssel
Anstelle gewöhnlicher Arme besitzt es sekret absondernde Zitzen. Im vermuteten Kopfbereich zeigt sich ein dreieckiges Gesicht , sowie ein tentakelich anmutendes Mundwerk , rund um das Gesicht liegen dreihundert sehr grosse augen
Das Etwas hat wohl erkannt das wir es beobachten, 
es scheint ab und an in eine art schockstarre zu verfallen um dann kurz darauf wieder hin und her zu springen. vielleicht leidet es unter a d h s.
ich glaube ich kündige. für solchen mist habe ich mich nicht zu diesem einsatz gemeldet. bei genaür betrachtung erscheint es ziemlich eigenartig.. Der Sicherheitscomputer empfiehlt das viech einfach ab ball ern, er geht mir gehörig auf den keks. Ob das erfolgreich ist werden wir dann sehen.. Das Wesen öffnet mehrere Membranen und scheint unser Verhalten  als vollkommen bedeutungslos einzustufen.. echt jetzt. wir sollten  die Umgebung verlassen bevor noch etwas dazukommt.. Ein naher Vulkanschlot zeigt plötzlich stark erhöhte Aktivität.. Der Abflug wurde eingeleitet bevor sich die Lage weiter verschlechtert.. Das Schattel befindet sich in einiger massen sicherer Distanz.. Übertrage die Oberflächendaten in das zentrale Archiv.. Der aktülle Untersuchungsabschnitt ist abgeschlossen und alle primären Systeme melden Bereitschaft für den Weiterflug. Sub Raum Antrieb wird synchronisiert.. Navigation ist freigegeben. Von mir aus dürfen wir jetzt sehr gerne woanders hin.
