SciFi-Generator v60.15
Seed: 1
Story-Zweig: Planet ohne intelligente Aliens — Natur, Flora oder Fauna > Naturgewalten ohne Lebensformkontakt

Stern Zeit Index  drei noin vier deh zeh deh segment  sieben. sprung erfolgreich ankunft im system elle der  ZI novaris  lexo. Im Zentrum des Systems befinden sich  zwei Sonnen und einen roten Zwerg. in den äusseren Bahnen gibt es  sechs Planeten, von denen mindestens einer deutliche Wasser Signaturen zeigt. Es gibt keine Hinweise auf Raumverkehr oder intelligente Bewohner. Für eine Untersuchung ist das angenehm ruhig. unser ausgewähltes Zielobjekt heisst elle der  Tatiana. Keine künstlichen Objekte befinden sich in Scannerreichweite des Planeten. Der Boden des Planeten ist von Gräben durchzogen und ausserdem  steinig.. In den Vertiefungen befindet sich Schwefel dioxid nachgewiesen.. Unter der Staubschicht befindet sich  Gold. Auf der Nachtseite beginnt die Temperatur bei minus fünfzehn und auf der Sonnenseite plus zweihundert fünfzig Standard Temperatur Einheiten. Dort gibt es moderate Wolkenverteilung in tief leuchtend blau im verlauf zu rauchig weiss gemustert.. Landezone innerhalb der vorgesehenen Toleranzen gefunden.. Leite kontrollierten Sinkflug ein.. atmos fähren triebwerk am heck zündet wie vorgesehen.. Der Aufsetzvorgang ist trotz leichter Abweichung abgeschlossen.. Untersuche Umgebung.. Ein lokales Wettergebilde gewinnt innerhalb weniger Sekunden erheblich an Energie und bewegt sich direkt auf den Landeplatz zu. Ein naher Hang beginnt sich auf breiter Front zu bewegen und schiebt grosse Gesteinsmassen in Richtung Schiff. Mehrere unabhängige Sensoren bestätigen das sich die Situation weiter beschleunigt. Die thermische Belastung steigt schneller als die Kühlung nachregeln kann. Die strukturelle Belastung bleibt noch innerhalb der Toleranz aber ich möchte diese Grenze heute nicht persönlich kennenlernen. Die Bodenanker werden gelöst und das Schiff für einen sofortigen Start vorbereitet. Die letzte Messsonde wird aufgegeben und der sofortige Abflug freigegeben. Die Start sek wens wurde eingeleitet.. Wir haben den Orbit erreicht.. Eine Warnmeldung wird an nachfolgende Schiffe vorbereitet.. Der Missionsstatus wurde auf abgeschlossen gesetzt und die Langstreckensensoren sind wieder auf Navigation ausgerichtet. Der interstellare Antrieb meldet volle Einsatzbereitschaft.. Die aktülle Episode ist damit beendet. Der nächste Sektor Sprung kann berechnet werden.
