SciFi-Generator v60.15
Seed: 10
Story-Zweig: Planet ohne intelligente Aliens — Natur, Flora oder Fauna > Destruktive oder territoriale Fauna

Raum Zeit Koordinate  zwei beh deh eins sieben zeh index  noin. sprung wurde unplanmässig beendet wir befinden uns im system lolitschia REN elle der  guma. im system findet man  vier Sonnen . zusätzlich zählt der Bordcomputer  mehr als hundert planeten, von denen drei in der habitabelen zone liegen. Die Kommunikationsscanner bleiben leer und auch passive Technosignaturen sind nicht nachweisbar. die kennung des auf kurs befindlichen planeten lautet lolitschia tana. Der Orbit ist frei von Raumverkehr und die Oberfläche zeigt keine geometrischen Siedlungsstrukturen. Die sichtbare Landschaft ist von einkärbungen gezeichnet  an anderen Stellen ist er  zerklüftet.. Als vorherrschende Flüssigkeit wurde Metan durch den Spektral Scan bestätigt.. Der Boden besteht weitestgehend aus  Mondglas artigem Kristall. Die Oberflächenwerte reichen von minus neun und auf der Sonnenseite plus sechzehn Grad relativ zur Schiffs Referenztemperatur. Über dem Horizont sammeln sich dichte Wolken in tief leuchtend rot im übergang zu dunkel kupferfarben gefärbt.. Landeort nach eingehenden Oberflächenscans festgelegt.. Landung wird vorbereitet.. Schalte in Atmos fähren gleitflug modus.. Der Aufsetzvorgang ist trotz leichter Abweichung abgeschlossen.. Perrimeter messung wird ausgeführt.. Mehrere bodennahe Organismen verlassen ihre Verstecke und untersuchen den Landeplatz. Mehrere kugelförmige Tiere rollen über den Boden und entfalten bei Stillstand drei dünne Laufbeine. Die Tiere reagieren auf jedes Triebwerksgeräusch mit einer Mischung aus Flucht und sofortiger Rückkehr. Mehrere Exemplare beginnen an einer äusseren Kabelabdeckung zu beissen. Mehrere Kratz und Bissspuren sind in der äusseren Schutzschicht messbar. Ich starte die Triebwerke mit minimalem Schub. Das Geräusch erzeugt endlich einen halbwegs brauchbaren Sicherheitsradius. Alle Organismen sind ausserhalb der Triebwerkszone. Rückstart ist jetzt die vernünftigste Option. Lift off. Der steigflug durch die atmos fähre erfolgt.. Eine stabile Fluchtbahn wurde erreicht.. Übertrage die Oberflächendaten in das zentrale Archiv.. Der aktülle Untersuchungsabschnitt ist abgeschlossen und alle primären Systeme melden Bereitschaft für den Weiterflug. Nächste Sprung sek wens steht bereit.. Der Sprungantrieb wartet auf neü Zielkoordinaten. Ich übrigens auch.
