SciFi-Generator v60.15
Seed: 18
Story-Zweig: Planet ohne intelligente Aliens — Natur, Flora oder Fauna > Destruktive nicht intelligente Flora

Stern Zeit Index  vier zeh zwo acht sieben deh index  sechs. der navigationscomputer meldet erfolgreiche ankunft im system nexus an  LUS gumlo omega. offenbar gibt es hier  eine Hauptsonne und mehrere kleine Begleitsterne. ausserdem sind dort  ein unspezifizierbare anzahl von asteroiden, kometen, bruchstücken und planeto ieden, von denen einige von dichten Ringen und unzähligen Monden umgeben sind. Das System wirkt biologisch möglicherweise interessant, technologisch jedoch vollkommen still. die kennung des auf kurs befindlichen planeten lautet nexus an  Leonis. Der Zielplanet zeigt keinerlei technologische Emissionen oder aktive Funksignale. Offensichtlich ist der Planet  dünen überzogen ausserdem zeigt er sich  stellenweise sumpfig.. In den Seen wurde eine metallisch schimmernde Flüssigkeit bestimmt.. Die mineralogische Zusammensetzung besteht primär aus  weissem Marmor. Im mittleren durchschnitt ist es auf dem Planeten ziemlich gewöhnungsbedürftig zwischen minus zwanzig und steigt zeitweise auf plus ein Grad nach lokaler Normskala. Ausgedünnte Wölkchen finden sich vereinzelt in hell weiss vermischt mit irisierend golden verlaufen.. Suche nach ebener Fläche abgeschlossen. Zielpunkt gesetzt.. Sinkflug erfolgt positiv.. Automatische Hindernisvermeidung wurde zugeschaltet.. Das Schattel steht stabil auf der Oberfläche.. Kartiere alle Objekte innerhalb des Sicherheitsradius.. Der Boden rund um den Landeplatz ist von einem zusammenhängenden Geflecht einfacher pflanzlicher Lebensformen durchzogen. Ein Netzwerk aus blassen Wurzeln liegt offen auf dem Boden und verbindet hunderte kleiner kelchförmiger Körper. Mehrere Pflanzen schliessen ihre Blätter und stossen dabei feinen Staub in die Atmos phäre. Das Wurzelnetz hebt eine Bodenplatte unter dem Schiff an und blockiert eine der unteren Wartungsklappen. Die automatische Aussenreinigung arbeitet schneller als die Vegetation neüs Material ablagert. Noch. Wir fahren alle empfindlichen Aussenteile ein und versiegeln die unteren Wartungsklappen. Die Pflanzen beginnen bereits erneut auf das Schiff zuzuwachsen. Wir sollten den Vorsprung nutzen. Der Schattelstart wurde unplanmässig vorgezogen. . Das Schattel befindet sich in einiger massen sicherer Distanz.. Übertrage die Oberflächendaten in das zentrale Archiv.. Die lokalen Ereignisse sind dokumentiert und das Schiff befindet sich wieder in einem ausreichend sicheren Zustand. Berechne ein freies Fenster für den Hyperraum Eintritt.. Berechnen Sie bitte den nächsten Sektor Sprung. Ich bin gespannt ob das kommende System weniger anstrengend wird.
