SciFi-Generator v60.16
Seed: 31
Route: Verlassener Ort ohne aktive Bewohner > Verlassene Raumstruktur > Alte Struktur wird instabil > Verspaetetes Signal vom Einsatzgebiet

Sternzeit deh vier aa fuenf kah zwei strich vier. die hyperraum blase bricht zusammen, wir befinden uns nun im system orion ZENtalora jelpa. Die optische Analyse erkennt zwei Sonnen. die Gesamtanalyse meldet zusaetzlich sieben Planeten, von denen vier im lebens freundlichen bereich zu finden sind. Die Sensoren finden keine aktuellen Bewohner, wohl aber Strukturen die eindeutig nicht natuerlichen Ursprungs sind. Eine kompakte Station mit mehreren Andockarmen sendet keinerlei Kennung und zeigt keine Waermesignaturen. Die Aussenhuelle zeigt Alterung und viele kleine Einschlaege aber keine frischen Kampfschaeden, die Kontrollmessung liefert vergleichbare Werte. Eine kompakte Inspektionsdrohne wird durch den offenen Andockport geschickt. Die inneren Korridore sind dunkel, drucklos und mit lose schwebenden Gegenstaenden gefuellt, die Beobachtung wird zur Sicherheit im Missionslog festgehalten. Alle Hinweise sprechen fuer eine geplante Abreise. Warum niemand zurueckkam bleibt vollkommen offen. Mehrere interne Lampen leuchten nacheinander entlang eines Korridors auf obwohl das Hauptnetz abgeschaltet ist. Wir kopieren nur frei zugaengliche Daten und veraendern die Struktur nicht weiter, danach wird der Sicherheitsabstand weiter vergroessert. Ein langes mechanisches Knacken kuendigt an dass ein Teil der verlassenen Anlage instabil wird. Wir brechen die Untersuchung endgueltig ab bevor weitere alte Strukturen belastet werden. Das Schattel loest sich vollstaendig von der verlassenen Struktur und geht auf freien Kurs. Alle Hinweise auf die geordnete Aufgabe des Ortes werden im Missionsbericht zusammengefasst, die Rohdaten werden zusammen mit dem Missionslog archiviert. Noch bevor wir die Sprungberechnung starten kann ein letzter schwacher Funkimpuls dem alten Ziel zugeordnet werden. Das Signal wird archiviert; fuer eine erneute Untersuchung reicht die aktuelle Informationslage nicht aus. Der Sicherheitsabstand zum Einsatzgebiet ist erreicht und vor dem Schiff liegt ein freier interstellarer Sprungkorridor. Alle relevanten Messdaten wurden gesichert. Von unserer Seite besteht hier vorerst kein weiterer Handlungsbedarf. Naechste Sprung sek wens steht bereit. Navigation ist freigegeben. Von mir aus duerfen wir jetzt sehr gerne woanders hin.
