SciFi-Generator v60.16
Seed: 0
Route: Planet ohne intelligente Aliens — Natur, Flora oder Fauna > Naturgewalten ohne Lebensformkontakt > Nicht reproduzierbare Sensorsignatur > Keine weitere spaete Wendung

Navigations Zeit Index beh zwei noin eff deh aa block deh. der interstellare antrieb wird gedrosselt im system gemienon SIsegi jelpa. Die automatische Sternzaehlung meldet fuenf sonnen. zusaetzlich zeigt die Systemkarte nur zwei erkennbare Planeten, von denen kein einziger bewohnbar erscheint. das finde ich jetzt nicht so gelungen. Langstreckensensoren finden keine aktiven Funkquellen, keine Schiffsantriebe und keine kuenstlichen Energiesignaturen im System, weitere passive Messungen widersprechen dem nicht. der im Navigationsraster markierte Planet nennt sich gemienon beta. Der Zielplanet zeigt keinerlei technologische Emissionen oder aktive Funksignale. Die Ebene des Planeten erscheint durch breite ausgetrocknete Flussbetten gegliedert und an manchen Stellen auch von elektrisch geladenem Sand ueberweht. In geschuetzten Senken wurde Propan in geringer Konzentration gemessen. Das dominierende feste Material besteht aus Lava Schlacke. Je nach Region reicht die Temperatur von minus siebenhundert fuenfzig bis in Spitzen auf plus hundert fuenfzig Standard Temperatur Einheiten. Vereinzelte Wolkenfelder ziehen durch die Atmos phaere und erscheinen hell bernsteinfarben und im Kern auch kalt stahlblau unter dem einfallenden Sternenlicht. Optimaler Landeort wurde automatisch selektiert. Wir beginnen mit dem atmos faehren Abstieg. Schattel in Landekorridor, die Sensoren bestaetigen diese Einordnung. Tatsch daun. Scanne den Bereich, die Kontrollmessung liefert vergleichbare Werte. Die Sensorfusion erkennt eine natuerliche Veraenderung deren Geschwindigkeit deutlich ueber der ersten Prognose liegt. Dichter kryogener Nebel stroemt aus tieferen Senken ueber den Landeplatz und laesst die Temperatur weiter absinken. Die Gefahrenprojektion zeigt inzwischen mehrere moegliche Auswirkungen auf Schiff und Landeplatz. Die Sicht- und Sensordaten werden zunehmend unzuverlaessig obwohl die internen Schiffssysteme noch stabil arbeiten. Ein Teil der aeusseren Sensorik meldet Belastungswerte nahe der vorgesehenen Sicherheitsgrenze. Der Bordcomputer setzt die Mission auf Rueckzug und ordnet alle Systeme dem Startvorgang unter. Die letzte entbehrliche Messsonde wird aufgegeben und der sofortige Abflug freigegeben. Mehrere Magnetometer registrieren denselben kurzen Impuls an voneinander entfernten Punkten, die Beobachtung wird zur Sicherheit im Missionslog festgehalten. Wir verzichten auf eine Suche nach einer Quelle und setzen den Rueckzug wie geplant fort. Wir heben nun sicherheitshalber ab. Schwenke in Umlaufbahn um den Planeten ein. Daten wurden im Logbuch gespeichert, die Rohdaten werden zusammen mit dem Missionslog archiviert. Der Sicherheitsabstand zum Einsatzgebiet ist erreicht und vor dem Schiff liegt ein freier interstellarer Sprungkorridor. Alle relevanten Messdaten wurden gesichert. Von unserer Seite besteht hier vorerst kein weiterer Handlungsbedarf. Quanten sprung Antrieb ist bereit. Die aktuelle Episode ist damit beendet. Der naechste Sektor Sprung kann berechnet werden, die Navigationsfreigabe bleibt davon unberuehrt.
