SciFi-Generator v60.16
Seed: 4
Route: Planetare Begegnung mit intelligenter Fremdlebensform > Zusaetzliches technisches Signal > Keine weitere spaete Wendung

Galaktischer Zeit Code null vier em aa deh fuenf punkt drei. wir erreichen das system annas SIKkelvoria wark. Unsere Sternsensoren erfassen acht sonnen. die optische Suche erkennt ausserdem mehrere Gasriesen und unzaehlige Kleinplaneten, von denen nicht ein einziger in der habitabelen zone ist. Achtung. Es wurde ein Meteoritenfeld auf unserem Kurs entdeckt. Es sollte dringend ein Abstand eingehalten werden, daher werde ich den Navigations computer anweisen auf hoechste sensibilitaet zu gehen.
als Ziel fuer den Anflug wurde festgelegt annas Tatiana. Im aktu ellen system wird offenbar reger handel betrieben es wurden mehrere handels schiffe unterschiedlicher unbekannter spezies erkannt. Die Landschaft ist von Graeben durchzogen und in einzelnen Bereichen auch zerklueftet. In den Vertiefungen wurde Metan in mehreren Becken lokalisiert. Die obersten Schichten bestehen ueberwiegend aus Wasser Eis mit metalischen meteoriten einschluessen. Im Landegebiet reicht die gemessene Temperatur von minus sechs bis regional plus zehntausend Grad Celsius zwischen Schatten und Lichtseite. Die obere Atmosphaere traegt Wolken, die erscheinen hell weiss und abschnittsweise auch tief weiss mit feinen Schlieren zwischen den Hauptfarben. Unter diesen Bedingungen ist die Chance auf Leben etwa fuenfzig prozent. Suche Landeort. Bitte Warten. Geeignete Landeposition ermittelt, die Kontrollmessung liefert vergleichbare Werte. Landeprozedur wurde aktiviert. Manoevriertriebwerke aktiviert. Das Schattel steht stabil auf der Oberflaeche. Perrimeter messung wird ausgefuehrt. Ein Langwellen Scan wird zur Umgehung der Stoerfelder durchgefuehrt. Biologische Signatur im Nahbereich erkannt. Moegliches Leben gesichtet
Unter diffusem Licht erscheint die Koerperoberflaeche schwarz violett fleckenweise leuchtend. Verglichen mit dem Schattel ist es so gross wie ein kleines Bodenfahrzeug, im Brustbereich erkennt man einen kindartigen kleinen Oberkoerper mit Stacheln
Unterhalb des Koerpers befinden sich vier unfoermige Flossen
Seitlich dort wo gewoehnlich Arme zu erwarten waeren erkennt man flaechige Membranen die wie Haende bewegt werden. Oberhalb des Rumpfes sitzt ein mehrteilig gegliedertes Gesicht, auf der Vorderseite besitzt es eine kleine vibrierende Sprechmembran, rund um die Mundpartie erkennt man mehr als tausend seitlich angelegte Glubschaugen
Es ist sehr nahe gekommen,
es bleibt ploetzlich stehen und neigt den oberen Koerper mehrfach in unsere Richtung
faszinierend. wenn mich die Messwerte nicht taeuschen erscheint es unerwartet gelassen. Das Schattel wird zunaechst das Mistvieh mit dem Plasma laser zu be ball ern. Ich bin auf seine Reaktion gespannt. Das fremde Wesen scheint unseren Vorgang als stimulierend zu empfinden. Der wissenschaftliche Nutzen ist inzwischen begrenzt. Wir sollten auf sicheren Abstand gehen. Der Untergrund verliert rapide an Stabilitaet und traegt das Schiffsgewicht kaum noch. Kurz vor dem Start erreicht uns eine automatische Kennung unbekannter Herkunft. Die Signalrichtung wird dokumentiert; ein sofortiger Abstecher waere unter den aktuellen Bedingungen unklug, die Beobachtung wird zur Sicherheit im Missionslog festgehalten. Startfreigabe erteilt. Wir steigen durch die Atmos faehre auf. Schwenke in Umlaufbahn um den Planeten ein. Speichere biologische und geologische Messwerte. Wir sind auf einen freien Kurs ausserhalb aller unmittelbaren Objekte und Gefahrenbereiche zurueckgekehrt. Unsere Position ist stabil, die wichtigsten Daten sind gespeichert und der Weiterflug kann vorbereitet werden, der Abschlussstatus wird im Log vermerkt. Sprung zum naechsten System wird vorbereitet. Der Sprungantrieb wartet auf neue Zielkoordinaten. Ich uebrigens auch, die Navigationsfreigabe bleibt davon unberuehrt.
